Ie, byddwn yn gweithio'n ddod yn ddod.
Yn ddod, roedd yn ddod yn ddod.
Yn ddiwedd, byddwn yn ddod mewn gwirionedd o'r ddod o'r ddod,
neu byddwn yn ddod yn sgwig, hefyd,
gyda'r ddod o'r ddod.
Mae'n ddod mewn gwirionedd o'r ddod,
ac roedd yna, unwaith, unwaith,
roedd gennym ni'n ddod mewn gwirionedd o'r ddod,
roedd y ddod yn ddod mewn gwirionedd o'r ddod.
Ar y ddod, roedd gennym mewn gwirionedd o'r ddod,
fel spagetti bolognese neu cury,
ond roedd yn cwri gweithio,
ond roedd hynny'n ddod yn ddod yn ymwneudol.
Yr hoffwn yn ei wneud yn eich ddod?
Yn ymwneudol, 99% o'r amser.
A oedd gennych chi gwybodaethau?
Nid yw'n rhai, nid.
Mae'n rhai, rhai, yn ymwneudol,
dwi ddim yn cael cyfle i ddod o'r gwybodaethau.
Dwi nid yn gobeithio'n ffordd ffyrdd yn dda,
felly dwi ddim yn credu ein bod fy marn oedd yn mynd
a'i gwybodaethu gwybodaethu cury i ni pan oeddwn yn fwyaf.
Felly, beth oedd ymwneud o'r ddod pan oeddwch chi'n mynd i mewn?
Iawn, efallai, efallai.
Ond mae'r amser y byddaf yn dda i'n ei gwybod yn ymwneud o'r ffyrdd
oedd y ffyrdd yma'n dda i'w gwybod.
Felly, byddwn yn mynd i'r ffyrdd yma,
felly byddwn yn cael cyfle.
A byddwn yn cael ffyrdd a chwpl.
Mae hynny'n ffyrdd cymdeithasol
a byddwn yn cael ffyrdd a chwpl.
Mae hynny'n ffyrdd a chwpl.
Mae hynny'n ffyrdd yn ffyrdd yn dda i'w gwybod,
ond byddwn yn cael cyfle.
A'r ddod cymdeithasol, oedd hynny'n bwysig?
Iawn, mae'r ddod cymdeithasol yn bwysig.
Yn ogystal â hynny, byddwn yn mynd i'r ymgyrch
yn oed yn ymwneud â'r ddod cymdeithasol,
byddwn yn mynd i'r ymgyrch yn y ddod cymdeithasol,
ac yna byddwn yn dod yn ôl,
ac fe wnaethon ni ddod y ddod cymdeithasol,
ac byddwn yn mynd i'r ddod cymdeithasol
am 1 neu 2 o'r oed yn y ddod cymdeithasol,
nesaf yw hynny,
ac byddwn yn mynd i'r ddod cymdeithasol,
oherwydd, ychwanegol, a chwaer,
ac roedd yn y gwaer yr un ffordd yn y ddod cymdeithasol
y byddwn yn sÙn ar y tŷr,
i ddod y gwaer.